Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
QUERIDO X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS
CON TUTORES PRESENTES
¿No te parece demasiado?
¿A cuántos chicos trajiste
sólo para invitarme a salir?
Deberías avergonzarte de ti mismo.
Entonces, ¿eso es todo lo que tienes que decir
como últimas palabras?
Primero, voy a preparar dos cámaras.
Puedes instalarlos
en la ubicación que mencioné.
Está bien. ¿Y luego?
Luego, mi teléfono.
Instalamos software espía
como medida de seguridad.
¿Sabes? Un teléfono zombie.
Luego pongo una aplicación en tu teléfono de repuesto
para que puedas controlar mi teléfono de forma remota.
Incluso si mi teléfono está apagado
Podemos modificarlo para que ciertas
funciones permanezcan activas como el malware.
La grabación de audio y vídeo
seguirá funcionando.
Todo se cargará automáticamente
en la nube cada 30 minutos.
para que no sea manipulado.
Esto se siente peligroso
¿Qué estás planeando que necesites
preparar esto a fondo?
Saber demasiado te hará daño.
Este tipo.
¿Crees que esto es gracioso?
Es gracioso, ¿no lo crees?
Ey.
Seamos realistas.
¿Puedes realmente matarme?
¿Tienes agallas
sin tu jefe?
¿Moon Do-hyuk, dando la orden?
Eres solo su chico de los recados.
Debes estar desesperado
por encontrar una salida a esto.
Olvídalo.
El señor Moon ya lo firmó.
Ya sea que mueras aquí
o desaparecer sin dejar rastro
No será un problema,
pedazo de mierda.
Sacalo.
Me asustaste.
Porque es más probable que viva
una vida normal.
A través de ti, en lugar de por mí.
Dime. ¿Qué quieres que haga?
- Cualquier cosa por ti.
- Si pasa algo, llámame.
¿Por qué no? ¿Por qué no lo harás?
Podrías estar en peligro...
No, no quiero eso.
¿Por qué tengo que sufrir?
Está bien.
- Entiendo.
- Entonces adelante, Ah-jin.
Úsame todo lo que quieras.
Eso es lo que quiero.
MENSAJES
Kim Jae-oh
CONFIRMAR
¿Cuantos chicos trajiste?
Deberías avergonzarte de ti mismo.
Revisa su teléfono.
YOON JUN-SEO
¿Has terminado el trabajo?
Como puedes ver, sí.
Asegúrese de limpiarlo
sin dejar rastro.
¿Nos deshacemos de esto también?
Es su teléfono.
Puedes dármelo.
Necesito comprobarlo, por si acaso.
Este psicópata arrastró el nombre del CEO
en sus amenazas.
Necesito ver lo que sostenía.
Bienvenida a casa, señora.
VOCACIÓN
El teléfono al que ha marcado
está apagado.
Se le conectará al correo de voz
después del pitido.
Se le cobrarán cargos
una vez conectado.
Presione uno para dejar un mensaje.
Presione dos para dejar un número de devolución de llamada.
Se acabó el tiempo para presionar un botón .
Presione uno para dejar un mensaje.
Presione dos para dejar un número de devolución de llamada.
Se acabó el tiempo para presionar un botón .
Presione uno para dejar un mensaje.
Presione dos para dejar un número de devolución de llamada.
Por favor revise las instrucciones
y llame nuevamente.
Gracias por utilizar nuestro servicio.
Adiós.
Cuida de Kim Jae-oh
como quieras.
Sólo asegúrate de
que nunca más vuelva a saber de él.
No quiero su nombre
Arruinando otra comida con mi esposa.
EPISODIO 12: LA X FINAL
¿Dónde está Kim Jae-oh?
¿Dónde está?
No tenía ni idea
Para qué era este trabajo.
Si lo hubiera sabido,
nunca lo hubiera ayudado.
¿Qué fue?
Las cámaras.
Me pidió que los instalara
en el sitio de construcción.
Dijo que el metraje se cargaría automáticamente.
y que debería recoger las cámaras
una vez que pasara suficiente tiempo
y te doy la mano
la tarjeta de memoria
y mi teléfono de repuesto.
¿Qué estás haciendo? Tíralo.
Dos de ustedes se quedan vigilando.
Los demás bajan a limpiarlo.
- Sí, señor.
No veo a nadie.
Incluso la Sra. Gong salió.
Les pedí que nos dieran un poco de privacidad.
Siéntate. Tengo algo que decir.
Me pregunto
lo que quieres decirme
A partir de ahora
no me toques sin permiso.
No me abraces por detrás
como antes.
Ni siquiera dejes que tu aliento me toque.
No hagas nada
Eso no es razonable.
¿No somos marido y mujer?
Porque somos marido y mujer
Te digo
que no me trates como una muñeca.
Si yo soy tu esposa
Deberías tratarme como a tu igual.
¿No es así?
Creí que compadecerte
y adorarte era suficiente.
¿Por qué debería escuchar eso?
Estoy seguro de que
ya has recibido el informe.
Encontré una manera de acorralarte.
Personas que fueron encerradas
y desapareció por orden tuya.
Ahora hay uno más.
Y tengo la evidencia.
Seamos realistas.
¿Puedes realmente matarme?
¿Tienes agallas
sin tu jefe?
¿Moon Do-hyuk, dando la orden?
Eres solo su chico de los recados.
Debes estar desesperado
por encontrar una salida a esto.
Olvídalo.
El señor Moon ya lo firmó.
Ya sea que mueras aquí
o desaparecer sin dejar rastro
No será un problema,
pedazo de mierda.
¿Qué estás haciendo?
Tíralo.
No eres el único
¿Quién puede acorralarme o descartarme?
Con tu pequeña vida perfecta
Una sola grieta resaltará.
¿Puedes manejar eso?
¿Señor perfeccionista?
Entonces, ¿esto es lo que querías decir?
¿Me hiciste sentar aquí sólo para eso?
Cuando diste la orden
Yo estaba allí.
La evidencia está aquí.
Y así es el testigo.
No puedo decir
si esto es una negociación o una amenaza.
¿Tu querido amigo lo sabe?
que su muerte
¿Se está utilizando así?
Él estaría orgulloso
Él fue utilizado para mi beneficio.
No fue explotación.
Se dejó utilizar.
Sólo para poder tener algo
con qué sacudirte
Lo arriesgó todo.
Lo tenías todo desde el principio
Así que no esperaba
que lo entendieras.
¿Qué diablos hiciste?
Di algo.
Si te lo digo
¿Puedes manejarlo?
Dime.
Quería ponerle una correa
alrededor del cuello a Do-hyuk.
Para que no pudiera volver a meterse conmigo.
Y Jae-oh me ayudó a hacer eso.
Él entró directamente
sabiendo que moriría.
Eso es lo que él quería.
¿Qué estás tratando de decir?
¿No hiciste nada malo,
ya sea que Jae-oh esté muerto o no?
- Eso...
- ¿Qué debería haber hecho entonces?
¿Cuánto tiempo vas
a vivir así?
Estoy harto de esto también.
Jun-seo.
Ahora que Jae-oh terminó así
Ya no puedo parar más.
¿Es todo esto culpa mía?
¿Quién tiene derecho a condenarme?
¿Quién puede entender?
¿Mi situación y mi posición
en este momento?
Entonces, respóndeme esta cosa.
Puedes parar ahora
Este es el final, ¿verdad?
¿Bien?
Por favor di algo.
¡Por favor dime que este es el final!
No puedo parar.
No me detendré.
Si supieras lo peligrosamente
que me aferro a esta posición
No me dirías que pare.
Este es Yoon Jun-seo.
¿El documental ofrece algo
de la última vez?
¿Aún sigue en pie?
Espere, señor. ¿En qué puedo ayudarle?
- ¿Qué pasa?
- Moon Do-hyuk.
¿Señor Yoon Jun-seo?
No pensé
que vendrías a buscarme en persona.
Mataste a Jae-oh.
Todo lo que usted pidió queda
registrado aquí.
Veo.
¿Y?
Si planeas
hacerle algo a Ah-jin
Difundiré este vídeo
a los medios de comunicación.
Mucha gente me dice
qué hacer hoy.
Pero dime.
¿Crees que me quedaré sentado
mientras publicas eso?
Estoy seguro de que sabes que puedo hacer
mucho más de lo que tú puedes.
Un vídeo barato
donde apenas se menciona mi nombre.
no...
- ¿Nos deshacemos de esto también?
- ¿Qué es esto?
Es su teléfono.
Puedes dármelo.
Este psicópata arrastró el nombre del CEO
en sus amenazas.
De todos modos, una vez que esto se maneje adecuadamente
Dile algo bueno por mí
al Sr. Moon.
Todavía me siento incómodo
por ese error de la última vez.
El incidente del incendio, ¿verdad?
Si lo hubiéramos matado apropiadamente entonces,
no habríamos tenido que hacer esto.
Quizás publicar las
grabaciones de video y audio que tengo
No te dará un golpe fatal.
¿Pero sabes qué?
Dejará una mancha.
Una vez que esas manchas se acumulan
La reputación perfecta
que has mantenido hasta ahora
Se ensuciará eventualmente.
Siempre puedo limpiar
cuando las cosas se ensucian.
¿Pero me estás amenazando ahora mismo?
Estoy aquí para advertirte.
Porque ya no puedo quedarme sentado mirándolos
a ti y a Ah-jin.
Ahora que lo pienso
Tu amigo también intentó advertirme
y ambos sabemos cómo terminó.
Supongo que amigos
comparten rasgos similares.
Deja a Ah-jin en paz.
Yo seré quien la detenga.
Simplemente das un paso atrás
y miras desde lejos.
Tal como lo has hecho siempre.
He venido a hacer una confesión.
Hermana, sé
quién mató a tu familia.
Es alguien que conoces.
Actriz Baek Ah-jin
Invitada al Festival de Cine de Berlín
con La mujer con la maleta
Está causando una fuerte impresión
a nivel internacional.
A través de su reciente película
Amen to Nothing
Baek Ah-jin ha cautivado
a la crítica y al público.
con una transformación audaz
y una actuación totalmente inmersiva.
Muchos dicen que está en la cima
de su carrera como actriz.
Esta noche en los Premios Bluedragon
Ella es considerada la
candidata más fuerte para Mejor Actriz.
¿Se llevará el premio a casa?
¿En los Premios Bluedragon esta noche?
Todas las miradas están puestas en ella.
- ¿Por qué estás tan radiante hoy?
- Te ves impresionante.
Es la misma cara que ves todos los días.
¿A qué viene tanto alboroto?
Y es bonito cada día.
Nunca puedo cansarme de tu belleza.
Estoy de acuerdo.
JUN-SEO
Puedes dejarlo.
Puedo tirarlo por ti.
- Yo...
- No.
Está bien. Lo tiraré.
Oh, claro.
Baek Ah-jin
Si alguna vez sientes ganas de ayudarme,
llámame entonces.
De lo contrario, no te interpongas en mi camino
sin ningún motivo.
¡Es Baek Ah-jin!
¿Sabías que la entrega de premios se transmite
ahora en un canal diferente, verdad?
Dicen que el premio a la Mejor Actriz está
prácticamente garantizado para ella.
Esto en realidad funciona mejor.
Porque su aparición final
Permanecerá en la memoria de la gente
como su más bella.
DIM HEART: DOS CARAS DE UNA ACTRIZ
RASGOS NOTABLES:
TRASTORNO DE PERSONALIDAD ANTISOCIAL
SE ENCUENTRA EN APROXIMADAMENTE EL 4 POR CIENTO
DE LA POBLACIÓN
Baek Ah-jin.
Ella se encuentra dentro del cuatro por ciento
de la población.
con trastorno de personalidad antisocial.
Ella ve a los demás como herramientas.
y los manipula o utiliza
para lograr sus objetivos.
En el evento anual más grande
del cine coreano
Baek Ah-jin se posiciona
como una de las principales candidatas a Mejor Actriz.
atrayendo intensa atención
tanto de los medios como de los fanáticos.
Ella nunca ha
cometido físicamente un asesinato.
pero causó
la muerte de dos personas.
Ella se acercó deliberadamente
sólo a hombres que le eran útiles.
Ella todavía alberga
un plan incumplido para matar.
Ella es Baek Ah-jin, una actriz.
Ahora, comencemos.
los 46º Premios Bluedragon.
Empecemos.
Baek Ah-jin es
La candidata más fuerte
para Mejor Actriz, ¿verdad?
Si gana, los índices de audiencia se dispararán.
No le digas nada de antemano.
Asegúrate de que nadie se acerque a ella.
¿Entendido?
...Song Kyeong-su.
CORAZÓN OSCURO
Baek Ah-jin.
La actriz elegante y amable.
¿Baek Ah Jin?
Ella era el epítome de la perfección.
Ella era inteligente, amable y bonita.
Ella destacaba dondequiera que estaba.
Todos en nuestra escuela la conocían.
Incluso los profesores la adoraban.
Pero quienes la conocieron bien
cuentan una historia completamente diferente.
Conocimos a esas personas.
¿Qué pienso de Baek Ah-jin?
Un diablo vestido de piel humana.
Ella no tenía madre.
Y su padre era un criminal.
Ella no era normal,
al menos eso es lo que yo sentía.
Siempre parecía como si sus emociones
estuvieran ensayadas, como si estuviera actuando.
Su actuación
siempre ha sido excepcional.
Ella cambiaba de máscara
cuando le convenía más.
Por eso nunca pude saber
lo que estaba pensando.
Creo que tiene
muy poca empatía hacia los demás.
Me imaginé que ese era el caso.
Incluso le recomendé
que buscara asesoramiento psicológico.
CENTRO DE ASESORAMIENTO DEL AMOR VERDADERO
Mira esto.
Se trata de Baek Ah-jin.
¿Esto es real?
¿No es ella aterradora?
¿Cómo puede un ser humano hacer esto?
Ahora, pasaremos al tan
esperado premio a Mejor Actriz.
El ganador del año pasado, Jin Seo-gyeong,
se unirá a nosotros para presentarlo.
Por favor, denle un aplauso.
Hola, soy Jin Seo-gyeong.
Déjame anunciar el ganador.
El premio a la mejor actriz
en los 46º Premios Bluedragon...
va a...
Baek Ah-jin por Amén a la nada.
Felicidades.
Baek Ah-jin,
ganadora del premio a la Mejor Actriz
retrató a una monja en Amén a la nada
que investiga la tragedia
que le ocurrió a su familia
y lleva a cabo venganza
entregando una muy conmovedora
y una actuación introspectiva
sobre un personaje
angustiado por las dudas religiosas.
Felicitaciones
desde el fondo de nuestro corazón.
Gracias.
En primer lugar
mi mamá
en el cielo.
¿Cómo me veo, mamá?
¿Estás orgulloso de mí?
Su madre murió en un accidente.
Su padre fue
víctima de un caso de asesinato.
También estuvo presente
en la muerte de la abuela de su amante.
y más tarde, su amante se quitó
la vida.
Para que una persona
pueda experimentar todo esto
Las coincidencias parecen demasiado extremas.
-Ha salido un documental sobre Ah-jin.
- ¿Qué?
Esto es una primicia.
Comience a prepararse para las revisiones.
-Comprueba si hay algún artículo fuera.
-Sí, señor.
Mientras trabajaba en Amén a la Nada
No pude evitar preguntarme...
"¿Dónde está mi Dios?"
Mirando hacia atrás
Me di cuenta
Él estuvo dentro de mí todo el tiempo.
Yo crecí
en un entorno desafortunado.
Pero la suerte siempre me siguió.
Pensé que éramos increíblemente afortunados.
Me sorprendí preguntándome
si ella era un ángel.
que había bajado por mi hermano.
Pero escuché algo
en el funeral de mi abuela.
¿Fue alguien de la industria cinematográfica?
Al parecer ella estaba sonriendo
delante de él.
Cada paso que di para llegar aquí
No fue fácil.
Pero nunca me detuve.
Seguí avanzando
Y finalmente llegué aquí.
Su actuación
siempre ha sido excepcional.
Ella cambiaba de máscara
cuando le convenía más.
A todos los que caminaron conmigo
En mi viaje hasta hoy
Ofrezco mi más sincero agradecimiento.
Ella utilizó a la gente que la rodeaba.
para hacerme quedar
como un idiota y un ladrón.
¿Pudo haber utilizado a nuestro jefe
para intentar matar a su propio padre?
Éramos como una familia
cuando ella salía con mi hermano.
Pensé que al menos
aparecería una vez en el funeral.
Me quedé atónito.
Poco después, se supo
que se iba a casar con un chaebol.
Yo estaba como, "¿Qué?"
Estos testimonios sobre Baek Ah-jin
No son fáciles de verificar.
Entonces, nos preguntamos
si continuar con esta investigación
Fue lo correcto.
Luego aprendimos algo nuevo.
Rumores que rodean
la sospechosa muerte de su padre,
Baek Seon-gyu.
Dim Heart comenzó a rastrear
la verdad de ese día.
Había tres sospechosos principales
en este caso.
Ex jugador de béisbol, Sr. Choi.
Y la persona que fue
abusada constantemente por la víctima
y por tanto tenía el motivo más claro,
la hija de la víctima
la actriz Baek Ah-jin
Trastorno de personalidad antisocial de Baek Ah-Jin
Recuerdo ese caso.
Fue muy inusual.
Hubo sólo una víctima
pero múltiples perpetradores potenciales.
Entre ellos, el que
tenía el motivo más claro era
La hija de la víctima, Baek Ah-jin.
Por último
A todos
A quien le encantó mi actuación
y mostró entusiasmo por mi trabajo
y a quienes me apoyaron
no solo como actriz
sino como persona.
Te doy esta gloria.
Te lo agradezco sinceramente.
El último sospechoso proporcionó
a nuestro equipo una pista decisiva.
Fue Yoon Seok-ha,
el autor de Co-Offender Y.
El incidente de entonces
Fue planeado desde el principio.
Es cierto que Ah-jin
buscó deliberadamente
Alguien lo suficientemente amable como para actuar en su nombre.
También es cierto que
encontró a Choi Jung-ho y lo usó.
Habría sido fácil para ella
conquistar a alguien.
y puso una trampa.
En aquel entonces
Incluso tenía un señuelo acosador que podía usar.
Cuando el acosador la golpeó,
ella inmediatamente llamó al Sr. Choi.
Así que se apresuró a ir allí.
Pero no era un acosador.
La persona que Choi golpeó
con el bate fue...
Verte con vida
no era parte de mi plan.
...el hombre disfrazado
para parecerse a su acosador.
Era su padre
Baek Seon-gyu.
Cuando llegué, Choi ya se había ido.
y Baek Seon-gyu
estaba tendido en el suelo.
Había sangre por todas partes
Así que asumí que estaba muerto.
Entonces vi a Ah-jin.
Ella estaba sentada
contra la pared del baño.
sosteniendo el bate.
Ella me miró y dijo
"Se acabó."
Eso es lo que ella dijo.
"Se acabo."
El sufrimiento de los demás
no significaba nada para ella.
Ella sólo utilizó a las personas
para lograr sus propios objetivos.
y los descartaron.
Así es como ella construyó...
Su posición actual.
¿Quieres ir a algún lugar?
En cualquier lugar
Sin gente.
Pensé que cambiarías
si esperaba lo suficiente.
Pero no lo hiciste.
Me di cuenta de eso demasiado tarde.
Que no pude salvarte
y que me aferraba
a algo imposible.
Eso nunca lo podrás cambiar
Exactamente.
Y te diste cuenta
de esa cosa tan sencilla demasiado tarde.
¿Y qué? ¿Te arrepientes ahora?
No.
Porque ahora
soy el único que puede manejarte.
¿Cómo me manejas?
Ya no tengo a dónde ir.
Si realmente no tienes a dónde ir
¿Qué tal si vamos juntos al infierno?
¿Ah Jin?
¿Hablas en serio?
Ya decidí
quedarme contigo hasta el final.
Si te detienes ahora
Yo también me detendré.
¿Qué vas a hacer?
Pensé que ya no quedaba nada
que pudiera atarme.
Pero eras tú.
Mi último grillete.
No hagamos nada más
Para que nadie salga lastimado
Sólo nos miraremos el uno al otro.
Te amo...
Ah Jin.
Anoche, el coche conducido
por el autor Yoon Seok-ha
se estrelló contra una barandilla
y cayó por un acantilado.
El conductor, Yoon Seok-ha,
murió en el lugar.
y la actriz Baek Ah-jin,
que se cree que es la pasajera
Actualmente se encuentra desaparecido.
La policía está investigando
la causa exacta del accidente.
EL ESCRITOR YOON SEOK-HA FALLECIÓ,
LA ACTRIZ BAEK AH-JIN DESAPARECIDA
En algún momento
Tu presencia empezó a sentirse
como una cuchilla clavada en mi corazón.
Incluso en la muerte, no podría
comprenderte ni perdonarte.
Entonces, en esta vida, quise
cortar limpiamente todo lo que estuviera atado a ti y marcharme.
Y yo quería desaparecer
De tu vida también.
Esa es la mejor elección.
Te di
un último y breve momento de felicidad.
para que puedas vivir
el resto de tu vida
con eso en mente.
Quizás esta sea
la primera y última larga venganza.
Siempre te lo daré, mamá.
No, Jun Seo.
Jun-seo.
Espero que te mantengas saludable.
Jun-seo!
¿No puedes encontrarla en ningún lado?
¿No hay señales de vida ni rastro en ninguna parte?
Bueno, no importa.
No hace falta ir tan lejos
LA ACTRIZ BAEK AH-JIN SIGUE DESAPARECIDA
Simplemente abandona la transmisión
y responder
cuando piden cooperación.
Queremos compartir
un seguimiento de nuestra transmisión anterior.
"Dos caras de una actriz".
Recientemente nos enteramos de que Yoon Jun-seo
Nuestro informante
y autor del caso Co-Delincuente Y
falleció hace poco tiempo
Por favor, preste atención a este vídeo.
Fue enviado de forma anónima.
Este vídeo lo demuestra
que ella estaba en el vehículo
que Yoon Jun-seo estaba conduciendo.
Después de este vídeo,
ella desapareció por completo.
y no ha sido posible contactarlo desde entonces.
EL DIFUNTO BAEK AH-JIN
¡Haga algo al respecto!
Subtítulos de Ho-young Yun